Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Support Admin Watch auf kissasia.cam oder kisskh.org
"Love in the Moonlight" (Episode 9)
„Liebe im Mondlicht“ (Folge 9)
Are you sure that this is Prince Saenkaew's handwriting?
Sind Sie sicher, dass dies die Handschrift von Prinz Saenkaew ist?
Nual said that she just cleaned up Prince Saenkaew's room and dropped this.
Nual sagte, dass sie gerade Prinz Saenkaews Zimmer aufgeräumt und das fallen gelassen habe.
Why did he need to write a letter to Sasin?
Warum musste er Sasin einen Brief schreiben?
You saw that they were so close.
Sie haben gesehen, dass sie sich so nahe standen.
But when Sasin got shot and hospitalized,
Aber als Sasin angeschossen und ins Krankenhaus eingeliefert wurde,
Prince Saenkaew never once went to see him.
Prinz Saenkaew hat ihn kein einziges Mal besucht.
Don't you think it's strange?
Finden Sie das nicht seltsam?
You're right.
Sie haben Recht.
I think there's something weird going on between them.
Ich glaube, zwischen ihnen läuft etwas Seltsames.
You think people would praise your love?
Glaubst du, die Leute würden deine Liebe loben?
You will be a clown
Du wirst ein Clown sein
and everyone will be laughing at you.
und alle werden über dich lachen.
What about you?
Was ist mit dir?
Are you gonna judge me as well?
Wirst du mich auch verurteilen?
Our son hates me right now.
Unser Sohn hasst mich im Moment.
I've become a devil
Ich bin ein Teufel geworden
who gets in a way of his happiness.
der seinem Glück im Weg steht.
Come in.
Komm herein!
Prince Bodin told me to invite you for a discussion.
Prinz Bodin hat mir aufgetragen, Sie zu einem Gespräch einzuladen.
He wanted to talk about some details of the wedding.
Er wollte über einige Einzelheiten der Hochzeit sprechen .
My workers have done drafting
Meine Mitarbeiter haben Entwürfe erstellt
the layout for the wedding venue.
die Gestaltung des Hochzeitsortes.
Please have a look.
Schauen Sie doch mal rein.
If you would like to add anything, just let me know.
Wenn Sie etwas hinzufügen möchten , lassen Sie es mich einfach wissen.
If you think it's fine, then I'm fine with it.
Wenn Sie denken, dass es in Ordnung ist, dann ist es für mich in Ordnung.
About the business in Chiang Mai,
Über das Geschäft in Chiang Mai,
my people also decorated a house for newlyweds.
meine Leute haben auch ein Haus für Frischvermählte dekoriert.
They can move in right after the wedding.
Der Einzug ist direkt nach der Hochzeit möglich.
Did you hire a clerk to work at your company in Chiang Mai?
Haben Sie einen Angestellten für Ihre Firma in Chiang Mai eingestellt?
I'd like to refer one person to work.
Ich möchte einer Person eine Arbeit empfehlen.
You can refer more than one people. The business is new.
Sie können mehr als eine Person empfehlen. Das Geschäft ist neu.
I need many employees to work there.
Ich brauche viele Mitarbeiter, die dort arbeiten.
That's great.
Das ist großartig.
Can we refer Sasin to work there?
Können wir Sasin für eine Arbeit dort empfehlen?
Sasin can take care of Pin.
Sasin kann sich um Pin kümmern.
I don't think so.
Ich glaube nicht.
When she is married to Saenkaew,
Als sie mit Saenkaew verheiratet ist,
my son can take care of her.
mein Sohn kann sich um sie kümmern.
The others don't need to follow them.
Die anderen müssen ihnen nicht folgen.
Okay, I'll let you decide.
Okay, ich überlasse die Entscheidung Ihnen.
Are you thinking about your nephew?
Denken Sie an Ihren Neffen?
That's right. His wedding is getting closer.
Das stimmt. Seine Hochzeit rückt näher.
If we can't stop them, we are in big trouble.
Wenn wir sie nicht aufhalten können, stecken wir in großen Schwierigkeiten.
Are you sure
Bist du sicher
that Prince Kamfah ordered someone to shoot that musician?
dass Prinz Kamfah jemandem befohlen hat, diesen Musiker zu erschießen?
Why would he do that for?
Warum sollte er das tun?
Oh my goodness! Eww!
Oh meine Güte! Igitt!
Honey, look at this!
Schatz, sieh dir das an!
- What is it? - Here.
- Was ist es? - Hier.
So disgusting.
So ekelhaft.
A wedding of two men.
Eine Hochzeit zweier Männer.
They aren't afraid of people gossipping.
Sie haben keine Angst vor dem Tratschen der Leute.
People these days like to do strange things.
Die Leute von heute tun gerne seltsame Dinge.
Man marrying another man?
Heiratet ein Mann einen anderen Mann?
Saenkaew?
Saenkaew?
What're you doing? People can see us.
Was machst du? Die Leute können uns sehen.
Holy sh...!
Heilige Scheiße!
Or…Saenkaew…
Oder … Saenkaew …
- and his future bride's cousin? - What is it?
- und die Cousine seiner zukünftigen Braut? - Was ist es?
What are they?
Was sind Sie?
At the restaurant the other day,
Neulich im Restaurant,
we saw them hugging like this.
wir haben gesehen, wie sie sich so umarmten.
They can't possible be anything else but…
Sie können unmöglich etwas anderes sein als …
Really close friends, right?
Wirklich enge Freunde, oder?
Oh honey!
Oh Schatz!
They are lovers.
Sie sind ein Liebespaar.
But bravo to you.
Aber Bravo an Sie.
Brilliant!
Genial!
That's why.
Deshalb.
Saenkaew has never been rumored with any women.
Es gab nie Gerüchte, dass Saenkaew mit einer Frau zusammen sei.
He is gay, he is queer.
Er ist schwul, er ist queer.
He likes men.
Er mag Männer.
Disgusting.
Ekelhaft.
So Prince Kamfah ordered someone to kill his son's boyfriend
Also befahl Prinz Kamfah jemandem, den Freund seines Sohnes zu töten
because he's afraid that the wedding'd be off, right?
weil er Angst hat, dass die Hochzeit abgesagt wird, richtig?
This is huge. It's not only ruining the wedding,
Das ist gewaltig. Es ruiniert nicht nur die Hochzeit,
but my brother will also be humiliated
aber mein Bruder wird auch gedemütigt werden
all the way from Bangkok to Chansaeng.
den ganzen Weg von Bangkok nach Chansaeng.
The best!
Der beste!
Now, it's my turn.
Jetzt bin ich an der Reihe.
Are you sure about this? Let's go to our house.
Bist du dir da sicher? Lass uns zu unserem Haus gehen.
Why are you living with Sanya?
Warum lebst du mit Sanya zusammen?
But there are only females in your house.
Aber in Ihrem Haus gibt es nur Frauen.
It'd be better for him to stay with men.
Es wäre besser für ihn, bei Männern zu bleiben.
Sanya and Mingmitr are living there.
Sanya und Mingmitr leben dort.
They can help him clean up.
Sie können ihm beim Aufräumen helfen.
Also, their rental house is closed to the hospital.
Außerdem liegt ihr Mietshaus in der Nähe des Krankenhauses.
He can visit the hospital to clean his wound easily.
Er kann problemlos ins Krankenhaus gehen, um seine Wunde reinigen zu lassen.
I won't stay there for too long.
Ich werde nicht zu lange dort bleiben.
When my wound is healed, I'll go back home.
Wenn meine Wunde verheilt ist, gehe ich wieder nach Hause.
Don't you worry about him.
Mach dir keine Sorgen um ihn.
We're gonna take the best care of him.
Wir werden uns bestmöglich um ihn kümmern.
My wedding is in three days.
Meine Hochzeit ist in drei Tagen.
You need to be there.
Du musst da sein.
You represent my mother.
Sie repräsentieren meine Mutter.
I want you there, on my happiest day.
Ich möchte, dass du an meinem glücklichsten Tag dort bist.
We should go
Wir sollten gehen
before the traffic hits.
bevor der Verkehr losgeht.
Help him out of here.
Helfen Sie ihm hier raus.
Let me help you with that.
Lassen Sie mich Ihnen dabei helfen.
Sasin was discharged from the hospital today.
Sasin wurde heute aus dem Krankenhaus entlassen .
I heard that he'll stay with his musician friends.
Ich habe gehört, dass er bei seinen Musikerfreunden bleiben wird .
He must be so scared.
Er muss solche Angst haben.
Good.
Gut.
The wedding will go smoothly.
Die Hochzeit wird reibungslos verlaufen.
And it will end.
Und es wird enden.
My dearest Saenkaew,
Mein liebster Saenkaew,
You're not the one who go through this.
Sie sind nicht derjenige, der das durchmachen muss.
I'm right here.
Ich bin genau hier.
I won't let go of your hands.
Ich werde deine Hände nicht loslassen.
I know that you're in pain.
Ich weiß, dass du Schmerzen hast.
Trust me when I say that I understand it.
Vertrauen Sie mir, wenn ich sage, dass ich es verstehe.
I understand what you're going through.
Ich verstehe, was Sie durchmachen.
I understand your fear.
Ich verstehe Ihre Angst.
But I want you to know
Aber ich möchte, dass du weißt
that you don't need to carry it all by yourself.
dass Sie nicht alles alleine tragen müssen.
You still have me. I love and care for you more than my own life.
Du hast immer noch mich. Ich liebe und sorge mich mehr um dich als um mein eigenes Leben.
I don't want you to feel guilty
Ich möchte nicht, dass du dich schuldig fühlst
or feel like you're fighting this on your own.
oder das Gefühl haben, dass Sie alleine dagegen ankämpfen müssen.
This is our story
Das ist unsere Geschichte
and we'll begin this together.
und wir werden gemeinsam damit beginnen.
Wait for me a little longer
Warte noch ein bisschen auf mich
and I'll try to find way for you and Ms. Rachawadee to get
und ich werde versuchen, einen Weg zu finden, wie Sie und Frau Rachawadee
marriage certificate before your wedding day.
Heiratsurkunde vor Ihrem Hochzeitstag.
I'll do anything for us to be together.
Ich werde alles tun, damit wir zusammen sein können.
While we're away and you're missing me,
Während wir weg sind und du mich vermisst,
please look up to see the moon.
Bitte schauen Sie nach oben, um den Mond zu sehen.
Please know that we're looking at the same moon.
Bitte beachten Sie, dass wir denselben Mond betrachten.
Why did Ms. Rachawadee tell Sasin to live with us?
Warum hat Frau Rachawadee Sasin gesagt, er solle bei uns leben?
And she asked us to watch out for his safety.
Und sie bat uns, auf seine Sicherheit zu achten.
She might be worried that he could come back to hurt Sasin.
Sie könnte sich Sorgen machen, dass er zurückkommen könnte, um Sasin zu verletzen.
We live together so we can watch out for Sasin.
Wir leben zusammen, also können wir auf Sasin aufpassen.
Why didn't he stay in the palace? So many people than this place.
Warum ist er nicht im Palast geblieben? Es gibt so viele Menschen hier.
It's safer that way.
So ist es sicherer.
You're right.
Sie haben Recht.
You need to watch Sasin.
Sie müssen Sasin im Auge behalten.
Let me know when he's alone.
Sag mir Bescheid, wenn er allein ist.
Yes, sir.
Ja, Sir.
Your nephew and that man live in different places like this,
Ihr Neffe und dieser Mann leben an verschiedenen Orten, wie diesem,
how can we expose them?
wie können wir sie entlarven?
Don't worry, the lovers will try
Keine Sorge, die Liebenden werden es versuchen
to find their ways back together.
um wieder zueinander zu finden.
The other one is injured and nearly dead.
Der andere ist verletzt und fast tot.
So he will try his best to find him.
Also wird er sein Bestes geben, um ihn zu finden.
Don't worry.
Mach dir keine Sorge.
I have my way to stimulate them to meet eventually.
Ich habe meine eigene Art, sie dazu zu bringen, sich irgendwann zu treffen.
What do you think, Homthip?
Was denkst du, Homthip?
He looks good.
Er sieht gut aus.
After the western ceremony,
Nach der westlichen Zeremonie
there will be a Chansaeng traditional ceremony.
Es wird eine traditionelle Chansaeng-Zeremonie geben .
He needs to try on a traditional outfit.
Er muss ein traditionelles Outfit anprobieren.
Right.
Rechts.
You look so good.
Du siehst so gut aus.
It's too bad. Your mom should have
Es ist schade. Deine Mutter hätte
seen you in your wedding day.
habe dich an deinem Hochzeitstag gesehen.
The happiest day of your life.
Der glücklichste Tag Ihres Lebens.
What's wrong? Why're you crying?
Was ist los? Warum weinst du?
Tell me, what is it?
Sag mir, was ist es?
Why're you crying?
Warum weinst du?
You need to be careful when you're alone.
Sie müssen vorsichtig sein, wenn Sie alleine sind.
Don't open the door to anyone besides us.
Öffnen Sie die Tür für niemanden außer uns.
Okay.
Okay.
We need to take care of VIP guests at the club,
Wir müssen uns um die VIP-Gäste im Club kümmern ,
otherwise, we wouldn't have left you here alone.
sonst hätten wir Sie hier nicht allein gelassen.
Come on.
Aufleuchten.
I'm a man now, I can take care of myself.
Ich bin jetzt ein Mann und kann auf mich selbst aufpassen.
You two should get going already.
Ihr beide solltet schon loslegen.
- Go. - Fine.
- Geh. - Gut.
See you.
Wir sehen uns.
You need to find someone to
Sie müssen jemanden finden, der
watch the entrace on the wedding day.
Beobachten Sie den Eingang am Hochzeitstag.
Don't let Inthorn or Kalong get into the ceremony.
Lassen Sie Inthorn oder Kalong nicht an der Zeremonie teilnehmen.
Yes, sir.
Ja, Sir.
Are you Prince Saenkaew?
Sind Sie Prinz Saenkaew?
That's right.
Das stimmt.
Who are you? How did you get in here?
Wer bist du? Wie bist du hier reingekommen?
I'm Sasin's friend.
Ich bin Sasins Freund.
I sneaked in here to look for you.
Ich bin hier reingeschlichen, um nach dir zu suchen.
Sasin's condition is getting worse
Sasins Zustand verschlechtert sich
he's about to die.
er ist im Begriff zu sterben.
What?
Was?
He said that he wanted to see you.
Er sagte, er wolle dich sehen.
You need to go and see him right now.
Sie müssen ihn sofort aufsuchen.
Saenkaew is running away. Hurry!
Saenkaew rennt weg. Beeil dich!
Prince Saenkaew?
Prinz Saenkaew?
Who is he running after?
Wem läuft er hinterher?
Prince Kamfah?
Prinz Kamfah?
What are they doing?
Was machen Sie?
- Hey! Follow them. - Yes, sir.
- Hey! Folgen Sie ihnen. - Ja, Sir.
Hello? Let's try the camera, honey.
Hallo? Lass uns die Kamera ausprobieren, Schatz.
So pretty.
So hübsch.
One more shot.
Noch ein Schuss.
How was it?
Wie war es?
- Very chic, honey. - Oh well.
- Sehr schick, Schatz. - Na ja.
When Saenkaew comes here to see Sasin,
Wenn Saenkaew hierher kommt, um Sasin zu sehen,
I'll snap their photos when they're in love.
Ich mache Fotos von ihnen, wenn sie verliebt sind.
And I'll expose the photos at his wedding.
Und ich werde die Fotos bei seiner Hochzeit ausstellen.
His bride will be so mad and will call off the wedding.
Seine Braut wird so wütend sein und die Hochzeit absagen.
Sounds like a good plan.
Klingt nach einem guten Plan.
But it takes days to develop these photos.
Die Entwicklung dieser Fotos dauert jedoch Tage.
Don't you think the wedding will be over once we get the photos?
Glaubst du nicht, dass die Hochzeit vorbei ist, sobald wir die Fotos haben?
Why don't they have a camera that can show photos immediately?
Warum haben sie keine Kamera , die Fotos sofort anzeigen kann?
I know.
Ich weiß.
They're here, let's hide.
Sie sind hier, lasst uns verstecken.
Sasin is living inside.
Sasin lebt drinnen.
Let's go, honey.
Lass uns gehen, Schatz.
- Who's that? - It's me.
- Wer ist das? - Ich bin's.
Saenkaew?
Saenkaew?
Saenkaew!
Saenkaew!
I'm not dreaming, am I?
Ich träume doch nicht, oder?
- This one? - That's right.
- Dieses hier? - Das stimmt.
- Inthorn? - You scared me! Kamfah?
- Inthorn? - Du hast mir Angst gemacht! Kamfah?
- How did you get here?
- Wie sind Sie hierher gekommen?
You?
Du?
You planned to kidnap my son?
Sie hatten vor, meinen Sohn zu entführen?
Kidnap your son?
Ihren Sohn entführen?
Why would I do that?
Warum sollte ich das tun?
Tell me, what's you plan?
Sag mir, was hast du vor?
What are you doing?
Was machst du?
Phong! Get up!
Phong! Steh auf!
What do you think you're doing?
Was denkst du, was du tust?
How're you feeling?
Wie fühlst du dich?
Still hurt?
Immer noch verletzt?
Tell me! Where are you hiding my son?
Sagen Sie mir! Wo verstecken Sie meinen Sohn?
Tell me!
Sag mir!
I didn't hide Saenkaew anywhere.
Ich habe Saenkaew nirgendwo versteckt.
Right now, he must be
Im Moment muss er
making out with Sasin, his boyfriend.
mit Sasin, seinem Freund, rummachen.
What're you talking about?
Wovon redest du?
You didn't expect me to find out about this, did you?
Sie haben doch nicht erwartet, dass ich davon erfahre, oder?
I'm not sure about it first
Ich bin mir da zunächst nicht sicher
but seeing your face right now, makes me
aber wenn ich jetzt dein Gesicht sehe,
realize that my guess is right.
erkennen, dass meine Vermutung richtig ist.
- Stop talking nonsense already. - What nonsense?
- Hör endlich auf, Unsinn zu reden. - Was für einen Unsinn?
You already knew about it, didn't you?
Sie wussten bereits davon, nicht wahr?
That there's something going on between Saenkaew and Sasin,
Dass zwischen Saenkaew und Sasin etwas läuft ,
- that's why you sent someone to hurt him. - What?
- Deshalb hast du jemanden geschickt, um ihm wehzutun. - Was?
Oh my goodness!
Oh meine Güte!
Prince Bodin is joining the party as well?
Prinz Bodin nimmt auch an der Party teil?
What a surprise!
Was für eine Überraschung!
What does it mean?
Was bedeutet das?
You know what? When I got shot,
Weißt du was? Als ich angeschossen wurde,
I wasn't afraid of death,
Ich hatte keine Angst vor dem Tod,
I was afraid that I couldn't see your face again.
Ich hatte Angst, dass ich dein Gesicht nie wieder sehen könnte.
I'm worried that my dad will hurt you again.
Ich habe Angst, dass mein Vater dir wieder weh tut.
If that's the case, then I'd rather give you up,
Wenn das der Fall ist, dann würde ich dich lieber aufgeben,
than having something happen to you.
als dass Ihnen etwas passiert.
I won't give up.
Ich werde nicht aufgeben.
And you can't give up either.
Und Sie dürfen auch nicht aufgeben.
Okay?
Okay?
Well, why did you ask him that?
Warum hast du ihn das gefragt?
You expected to get the truth?
Sie haben erwartet, die Wahrheit zu erfahren?
You should have asked me.
Du hättest mich fragen sollen.
Sasin was shot and almost died
Sasin wurde angeschossen und wäre fast gestorben
because of my brother.
wegen meines Bruders.
He was so furious
Er war so wütend
that Saenkaew is having an intimate relationship with Sasin.
dass Saenkaew eine enge Beziehung zu Sasin hat .
Come on, brother?
Komm schon, Bruder?
You know it well that your son doesn't like women
Du weißt genau, dass dein Sohn keine Frauen mag
still you tried
trotzdem hast du es versucht
to get him to marry Prince Bodin's daughter.
um ihn dazu zu bringen, die Tochter von Prinz Bodin zu heiraten.
This is a fraud.
Das ist Betrug.
Is it true?
Ist es wahr?
It's not true. Prince Inthorn is lying.
Das stimmt nicht. Prinz Inthorn lügt.
Stop talking.
Hör auf zu reden.
We should go and see them with our own eyes.
Wir sollten hingehen und sie mit eigenen Augen sehen.
Saenkaew is now hanging out with Sasin,
Saenkaew hängt jetzt mit Sasin ab,
after not seeing him for such a long time.
nachdem ich ihn so lange nicht gesehen hatte.
Perhaps they are making out right now.
Vielleicht knutschen sie gerade rum.
If you want to see them, please follow me.
Wenn Sie sie sehen möchten, folgen Sie mir bitte.
Let's go, honey.
Lass uns gehen, Schatz.
But you can't sneak out to see me like this again,
Aber du kannst dich nicht noch einmal rausschleichen, um mich so zu sehen,
your dad could catch you.
dein Vater könnte dich erwischen.
Wait?
Warten?
You told your friend to tell me
Du hast deinem Freund gesagt, er soll es mir sagen
that you're in severe condition, didn't you?
dass Ihr Zustand ernst ist, nicht wahr?
I didn't.
Ich habe es nicht getan.
Sasin!
Sasin!
Saenkaew! Open the door!
Saenkaew! Mach die Tür auf!
Sasin! Saenkaew!
Sasin! Saenkaew!
I know that you two are making…
Ich weiß, dass ihr beide …
out right now.
jetzt raus.
I…
ICH…
What're you doing here?
Was machst du hier?
Saenkaew and I are here to see Sasin.
Saenkaew und ich sind hier, um Sasin zu sehen.
Not true. Sasin and Saenkaew are lovers.
Stimmt nicht. Sasin und Saenkaew sind ein Liebespaar.
They're fooling you, Pin-anong.
Sie täuschen dich, Pin-anong.
No way.
Auf keinen Fall.
Sasin is a cousin that I love so much.
Sasin ist ein Cousin, den ich sehr liebe.
He won't break my heart for sure.
Er wird mir sicher nicht das Herz brechen.
See? There's nothing like what Inthorn said earlier.
Sehen Sie? Es gibt nichts Vergleichbares zu dem, was Inthorn vorhin gesagt hat.
What should we do?
Was sollen wir tun?
What do you think? We need to leave.
Was meint ihr? Wir müssen gehen.
Saenkaew,
Saenkaew,
I don't believe you. I will find a proof for this.
Ich glaube dir nicht. Ich werde einen Beweis dafür finden.
Let's go.
Lass uns gehen.
Prince Inthorn can't be trusted for one second, always a messy one.
Prinz Inthorn kann man keine Sekunde lang trauen , das ist immer eine chaotische Sache.
Pin, Saenkaew, are you leaving with me?
Pin, Saenkaew, gehst du mit mir?
I'm gonna stay for a bit longer.
Ich bleibe noch ein bisschen.
I need to discuss something with Sasin about the wedding.
Ich muss mit Sasin etwas über die Hochzeit besprechen .
Should we go then?
Sollen wir dann gehen?
- So they can talk about the wedding. - Sure.
- Damit sie über die Hochzeit reden können. - Sicher.
Would you like to ride with me back home?
Möchtest du mit mir nach Hause fahren?
Sure.
Sicher.
Pin?
Stift?
Thank you for…
Vielen Dank für…
You think that I'm stupid?
Du denkst, ich bin dumm?
Pin.
Stift.
My dearest Saenkaew.
Mein liebster Saenkaew.
One hour earlier.
Eine Stunde früher.
Saenkaew?
Saenkaew?
Are you still up?
Bist du noch wach?
I want to talk to you about the wedding guests.
Ich möchte mit Ihnen über die Hochzeitsgäste sprechen .
Saenkaew?
Saenkaew?
My dearest Saenkaew.
Mein liebster Saenkaew.
You're not the one who go through this.
Sie sind nicht derjenige, der das durchmachen muss.
I'm right here.
Ich bin genau hier.
I won't let go of your hands.
Ich werde deine Hände nicht loslassen.
You still have me. I love and care for you more than my own life.
Du hast immer noch mich. Ich liebe und sorge mich mehr um dich als um mein eigenes Leben.
I'll try to find way for you and Ms. Rachawadee to get a marriage certificate.
Ich werde versuchen, einen Weg zu finden, wie Sie und Frau Rachawadee eine Heiratsurkunde bekommen.
I'll do anything for us to be together.
Ich werde alles tun, damit wir zusammen sein können.
I love him.
Ich liebe ihn.
I believe that you will be the last person to hurt me.
Ich glaube, dass Sie die letzte Person sein werden, die mir weh tut.
I feel like
Ich fühle mich wie
I'm the luckiest girl in the world
Ich bin das glücklichste Mädchen der Welt
for having the best cousin and the best fiancé.
dafür, dass ich die beste Cousine und den besten Verlobten habe.
I want the three of us to stay like this forever.
Ich möchte, dass wir drei für immer so bleiben.
Sasin?
Sasin?
I gotta go.
Ich muss gehen.
What's wrong with you?
Was ist los mit dir?
Why did your buttons look like that?
Warum sahen Ihre Knöpfe so aus?
Let me help you.
Lassen Sie mich Ihnen helfen.
Not true.
Stimmt nicht.
Sasin will never do that.
Sasin wird das niemals tun.
When I got shot, I wasn't afraid of death,
Als ich angeschossen wurde, hatte ich keine Angst vor dem Tod,
I was afraid that I couldn't see your face again.
Ich hatte Angst, dass ich dein Gesicht nie wieder sehen könnte.
I'm worried that my dad will hurt you again.
Ich habe Angst, dass mein Vater dir wieder weh tut.
If that's the case, then I'd rather give you up,
Wenn das der Fall ist, dann würde ich dich lieber aufgeben,
than having something happen to you.
als dass Ihnen etwas passiert.
I won't give up.
Ich werde nicht aufgeben.
And you can't give up either.
Und Sie dürfen auch nicht aufgeben.
Okay?
Okay?
Follow me.
Folgen Sie mir.
This way.
Hier entlang.
- Pin? - Don't say anything, my dad is coming.
- Pin? - Sag nichts, mein Vater kommt.
- This one? - That's right.
- Dieses hier? - Das stimmt.
Sasin.
Sasin.
I know that you two are making... out right now.
Ich weiß, dass ihr beide gerade rummacht.
You know what?
Weißt du was?
You two are working together to kill me cold-heartedly.
Ihr beide arbeitet zusammen, um mich kaltherzig zu töten.
Pin.
Stift.
- I'm sorry. - Why did you do it?
- Es tut mir leid. - Warum hast du das getan?
You're like my brother.
Du bist wie mein Bruder.
You promised to take care of me
Du hast versprochen, auf mich aufzupassen
to stop people from hurting me.
um zu verhindern, dass die Leute mir wehtun.
Now you're the one doing it.
Jetzt bist du derjenige, der es tut.
Why're you so mean to me?
Warum bist du so gemein zu mir?
So mean.
So gemein.
This is all my fault.
Das ist alles meine Schuld.
If you don't love me,
Wenn du mich nicht liebst,
why are you so nice to me?
warum bist du so nett zu mir?
Why're you making me love you?
Warum bringst du mich dazu, dich zu lieben?
I love you as my sister.
Ich liebe dich wie meine Schwester.
I've never meant to hurt you, I've only meant good intention to you.
Ich wollte dich nie verletzen, ich hatte nur gute Absichten dir gegenüber.
But I really can't be your husband.
Aber ich kann wirklich nicht Ihr Ehemann sein.
I'm sorry.
Es tut mir Leid.
We didn't mean to hide it from you.
Wir wollten es nicht vor Ihnen verbergen.
I'm trying to find a way to stop the wedding.
Ich versuche, einen Weg zu finden, die Hochzeit zu verhindern.
Then I will tell you.
Dann werde ich es dir sagen.
If you get married, you will be in so much more pain than this.
Wenn Sie heiraten, werden Sie noch viel mehr Schmerzen haben.
I should thank you?
Ich sollte Ihnen danken?
And be grateful for your generosity?
Und für Ihre Großzügigkeit dankbar sein?
He didn't mean it like that.
So hat er das nicht gemeint.
We still love you.
Wir lieben dich immer noch.
Why does your love
Warum ist deine Liebe
hurt me so much?
hat es mir so wehgetan?
I thought that I was the luckiest woman in the world
Ich dachte, ich wäre die glücklichste Frau der Welt
with the best cousin
mit der besten Cousine
and the best fiancé.
und der beste Verlobte.
It turned out that I was too stupid to realize that
Es stellte sich heraus, dass ich zu dumm war, um zu erkennen, dass
two men that I loved the most
zwei Männer, die ich am meisten liebte
were falling in love with each other.
verliebten sich ineinander.
Pin?
Stift?
I'm sorry.
Es tut mir Leid.
I know that I did the wrong thing to you.
Ich weiß, dass ich dir gegenüber das Falsche getan habe.
I'm trying to fix it.
Ich versuche, es zu reparieren.
I'll call off the wedding
Ich werde die Hochzeit absagen
and I'll tell everyone that it's my fault.
und ich werde allen sagen, dass es meine Schuld ist.
I won't let the damage reach you.
Ich werde nicht zulassen, dass der Schaden Sie erreicht.
And you two will be together?
Und ihr zwei werdet zusammen sein?
Congrats.
Glückwunsch.
You understand me, right?
Du verstehst mich, oder?
All you want is for me to understand you.
Sie möchten nur, dass ich Sie verstehe.
Does anyone understand me or feel my pain?
Versteht mich jemand oder fühlt jemand meinen Schmerz?
- Anyone? - I'm sorry.
- Jemand? - Es tut mir leid.
You think you can take Saenkaew away from me?
Glaubst du, du kannst mir Saenkaew wegnehmen?
No way.
Auf keinen Fall.
I'll marry him.
Ich werde ihn heiraten.
- Pin? - I won't call off the wedding.
- Pin? - Ich werde die Hochzeit nicht absagen.
Pin?
Stift?
Why would you do that?
Warum würden Sie das tun?
You know that I can't love you.
Du weißt, dass ich dich nicht lieben kann.
I will end up in pain no matter what.
Ich werde auf jeden Fall Schmerzen haben.
So I should just get married.
Also sollte ich einfach heiraten.
And all three of us
Und wir alle drei
will end up in pain together.
werden am Ende gemeinsam Schmerzen erleiden.
You don't need to come to my wedding.
Du musst nicht zu meiner Hochzeit kommen.
You should stay home and rest.
Sie sollten zu Hause bleiben und sich ausruhen.
Let's go.
Lass uns gehen.
We can't decide who to love
Wir können uns nicht entscheiden, wen wir lieben
in this world
in dieser Welt
or how our love should be like.
oder wie unsere Liebe sein sollte.
You have a chance to be happy
Sie haben die Chance, glücklich zu sein
for yourself.
für dich selbst.
But my happiness
Aber mein Glück
and being myself hurt people.
und ich selbst zu sein, verletzt Menschen.
It hurts people I love.
Es verletzt Menschen, die ich liebe.
It's not true.
Das stimmt nicht.
You're just being yourself.
Du bist einfach du selbst.
You're not hurting anyone.
Du tust niemandem weh.
Stop the car.
Halten Sie das Auto an.
Stop the car!
Halt das Auto an!
Why do you want to stop the car? You forgot something?
Warum willst du das Auto anhalten? Hast du etwas vergessen?
Saenkaew!
Saenkaew!
Why're you here?
Warum bist du hier?
I don't want to leave you.
Ich will dich nicht verlassen.
But…
Aber…
I shouldn't have come back, what if my dad follows me here?
Ich hätte nicht zurückkommen sollen. Was, wenn mein Vater mir hierher folgt?
What if he decided to kill you?
Was wäre, wenn er beschließen würde, Sie zu töten?
It's okay.
Es ist okay.
It's okay. I'm gonna be fine.
Es ist okay. Mir wird nichts passieren.
Don't cry.
Weine nicht.
We'll get through this.
Wir werden das durchstehen.
I promise you.
Ich verspreche es dir.
I won't let go of your hands,
Ich werde deine Hände nicht loslassen,
even if I have to die.
selbst wenn ich sterben muss.
Don't say that.
Sag das nicht.
How do I live without you?
Wie kann ich ohne dich leben?
Prince Inthorn was out of his mind
Prinz Inthorn war von Sinnen
for accusing that there's something going on between Sasin and Saenkaew.
für die Anschuldigung, dass zwischen Sasin und Saenkaew etwas läuft.
How could it be possible?
Wie könnte das möglich sein?
This is all complicated.
Das ist alles kompliziert.
Sasin got shot,
Sasin wurde erschossen,
Saenkaew's letter
Saenkaews Brief
and what Prince Inthorn said.
und was Prinz Inthorn sagte.
I can't let that happen.
Das kann ich nicht zulassen.
It's embarrassing enough to
Es ist peinlich genug,
be related to a homeless prince,
mit einem heimatlosen Prinzen verwandt sein,
let alone being involved with a homosexual.
geschweige denn, mit einem Homosexuellen zusammen zu sein.
Come in.
Komm herein!
This way, please.
Hier entlang, bitte.
Mr. Kuea?
Herr Cross?
Why didn't you tell me that you'd come? I would have prepared to welcome you.
Warum hast du mir nicht gesagt, dass du kommst? Ich hätte mich darauf vorbereitet, dich willkommen zu heißen.
I just got back from my trip abroad.
Ich bin gerade von meiner Auslandsreise zurückgekommen.
I just heard that your daughter is about to get married.
Ich habe gerade gehört, dass Ihre Tochter bald heiraten wird.
That's right. Tomorrow.
Das stimmt. Morgen.
I'm sorry that I didn't invite you, I…
Es tut mir leid, dass ich Sie nicht eingeladen habe, ich …
We're busy organizing the wedding reception.
Wir sind mit der Organisation des Hochzeitsempfangs beschäftigt.
But we prepared an invitation for you, here.
Aber wir haben hier eine Einladung für Sie vorbereitet.
Please come.
Bitte kommen Sie.
I heard that your future son-in-law is a prince or some sort.
Ich habe gehört, dass Ihr zukünftiger Schwiegersohn ein Prinz oder so etwas ist.
He's super rich, right?
Er ist superreich, oder?
So about your loan?
Und was ist mit Ihrem Darlehen?
- You'll get your money back, including interest. - Good.
- Sie erhalten Ihr Geld inklusive Zinsen zurück. - Gut.
I'll come here and collect my money tomorrow.
Ich werde morgen hierher kommen und mein Geld abholen.
I hope you won't let me down.
Ich hoffe, Sie lassen mich nicht im Stich.
Otherwise,
Ansonsten,
I won't be so kind anymore.
Ich werde nicht mehr so ​​nett sein.
Well, please come to the wedding tomorrow.
Also, bitte komm morgen zur Hochzeit.
You'll get your money back for sure.
Sie erhalten Ihr Geld garantiert zurück.
It is how it is,
Es ist, wie es ist,
they need to get married no matter what.
Sie müssen auf jeden Fall heiraten.
If I don't have money to return to him,
Wenn ich kein Geld habe, um es ihm zurückzugeben,
he'll kill me for sure.
er wird mich mit Sicherheit töten.
What if Prince Saenkaew was
Was wäre, wenn Prinz Saenkaew
a homosexual like what Prince Inthorn said,
ein Homosexueller, wie Prinz Inthorn sagte,
what're we gonna do?
was sollen wir tun?
If that's true,
Wenn das stimmt,
it could be good for us.
es könnte gut für uns sein.
Sasin.
Sasin.
We've been thinking if we should ask you this.
Wir haben darüber nachgedacht, ob wir Sie das fragen sollten.
About you and Prince Saenkaew.
Über Sie und Prinz Saenkaew.
When we got back home last night,
Als wir gestern Abend nach Hause kamen,
we saw you and him..
wir haben dich und ihn gesehen..
That's right. We're in love.
Das stimmt. Wir sind verliebt.
What?
Was?
What about Pin?
Was ist mit Pin?
She's gonna marry him tomorrow, isn't she?
Sie wird ihn morgen heiraten, nicht wahr?
Saenkaew and I tried to cancel the wedding.
Saenkaew und ich haben versucht, die Hochzeit abzusagen.
Pin followed Saenkaew here.
Pin folgte Saenkaew hierher.
And she knows everything.
Und sie weiß alles.
Still, she insisted on getting married with him.
Trotzdem bestand sie darauf, ihn zu heiraten.
What?
Was?
- How could they get married when Saenkaew is homo...? - Hey!
- Wie könnten sie heiraten, wenn Saenkaew homo ist...? - Hey!
I understand if you would be disgusted by me.
Ich verstehe, wenn Sie von mir angewidert wären.
That's right, you're disgusting.
Das stimmt, du bist widerlich.
Hey!
Hey!
I'm sorry.
Es tut mir Leid.
I'll pack up and find another place to live.
Ich werde meine Sachen packen und mir eine andere Bleibe suchen.
You have so many disgusting traits.
Du hast so viele widerliche Eigenschaften.
Foul mouth,
Unflätiges Mundwerk,
too much ego, never listens to anyone, unreliable,
zu viel Ego, hört nie auf jemanden, unzuverlässig,
and so many more.
und viele mehr.
But not you loving Prince Saenkaew.
Aber nicht, dass Sie Prinz Saenkaew lieben.
What do you mean?
Wie meinst du das?
No matter who you love, men or women,
Egal, wen du liebst, Männer oder Frauen,
it's none of my business. You're still my buddy.
das geht mich nichts an. Du bist immer noch mein Kumpel.
You're mine too.
Du gehörst auch mir.
You're my brother.
Du bist mein Bruder.
Thank you.
Danke schön.
Thank you for understand me.
Danke, dass Sie mich verstehen.
I don't understand about what's going on between you two.
Ich verstehe nicht, was zwischen euch beiden vor sich geht.
And I don't have to.
Und das muss ich auch nicht.
It's your life.
Es ist dein Leben.
I'm on your side even though I don't understand anything.
Ich bin auf Ihrer Seite, auch wenn ich nichts verstehe.
Thank you so much.
Vielen Dank.
Let me in!
Lass mich rein!
I'm here to tell you to be prepared.
Ich bin hier, um Ihnen zu sagen, dass Sie vorbereitet sein sollen.
After the wedding, you and Pin-anong
Nach der Hochzeit, du und Pin-anong
need to get a marriage certificate on Monday at the district office.
muss am Montag beim Bezirksamt eine Heiratsurkunde abholen .
Then we'll travel to Chaing Mai soon after.
Dann reisen wir bald darauf nach Chaing Mai.
Why is it so sudden?
Warum ist es so plötzlich?
If it wasn't a holiday today,
Wenn heute kein Feiertag wäre,
I would push you to get a marriage certificate today.
Ich würde Sie dazu drängen, noch heute eine Heiratsurkunde zu besorgen.
Please, dad.
Bitte, Papa.
You know that I can't marry her.
Du weißt, dass ich sie nicht heiraten kann.
And you expect me to host a wedding for you and Sasin?
Und Sie erwarten von mir, dass ich eine Hochzeit für Sie und Sasin ausrichte ?
How did Inthorn find out about
Wie hat Inthorn davon erfahren?
your disgusting behavior?
dein widerliches Verhalten?
You really know what we did?
Weißt du wirklich, was wir getan haben?
- I can fill you in. - Saenkaew!
- Ich kann Sie informieren. - Saenkaew!
Why? You're my father,
Warum? Du bist mein Vater,
don't you want to know your son?
willst du deinen Sohn nicht kennenlernen?
- What is he like? - But who you are
- Wie ist er? - Aber wer bist du
and what you want
und was du willst
are about to destroy your family and your life.
sind dabei, Ihre Familie und Ihr Leben zu zerstören.
It's not.
Das ist es nicht.
You're destroying my life.
Du zerstörst mein Leben.
You can hate me
Du kannst mich hassen
or don't see me as your dad all you want.
oder sehen Sie mich nicht als Ihren Vater, so viel Sie wollen.
But you need to think about others in our family,
Aber Sie müssen an die anderen in unserer Familie denken ,
think about your grandma.
denk an deine Oma.
If she finds out about this,
Wenn sie davon erfährt,
you can lose her,
du kannst sie verlieren,
like you lose your mom.
als ob du deine Mutter verlierst.
If you continue to be stubborn,
Wenn Sie weiterhin stur bleiben,
you can prepare to go to Sasin's funeral.
Sie können sich darauf vorbereiten, zu Sasins Beerdigung zu gehen.
I'll go shopping for something for Chiang Mai.
Ich werde etwas für Chiang Mai einkaufen gehen .
Do you need anything?
Brauchen Sie etwas?
- You need to go with her. - No need to.
- Du musst mit ihr gehen. - Das ist nicht nötig.
He should stay here and pack up.
Er sollte hier bleiben und packen.
Don't you worry.
Mach dir keine Sorgen.
No matter what happens.
Egal was passiert.
I will still marry him.
Ich werde ihn trotzdem heiraten.